(楓)警察です｡そこにいるのは
謎の通報者ですか？
プシュー！
謎の通報者の１人は
警察内部にいるということです｡
(葛原)すいませんでした！➡
誤解なんです｡
(磯貝)これのどこが誤解なんだよ｡
(葛原)いや これは➡
風景の一部という認識でして｡
お前 ナメてんのか？
出来心なんです｡➡
気の迷いっていうか 何ていうか｡
はぁ～｡
(葛原)最近 仕事が忙しくて
魔が差したというか｡➡
後 ほぼ記憶がないんですよね｡➡
気付いたら
写真が増えてたというか｡
おい お前 この写真 いつ撮った？
(ﾋﾅﾀ)これ お姉ちゃんだよ｡
写真の日付も
行方不明になった日と同じだった｡
けど 何で こんな格好？
写真を基に調べたら➡
お姉さんは週末だけ
キャバクラで働いていたらしい｡
えっ？
どうした？
いや 知らなかったから｡
(回想) はい｡
たまったよ ヒナタの美容学校の
入学金と授業料｡
ははっ｡
店を調べたら 別のキャバ嬢にも➡
行方不明届が提出されていた｡
じゃあ その犯人がお姉ちゃんも？
とりあえず
仕事終わりに落ち合おう｡
場所は…｡
あぁ 悪い また連絡する｡
えっ ちょっと待って…｡
ﾌﾞﾁｯ(不通音)
良かったの？電話｡
ああ 大丈夫 大丈夫｡
どうした？
こないだ 謎の通報者が解決した
廃工場の事件➡
警察内部の情報が使われてたの｡
へぇ～｡
南署の中に謎の通報者はいる｡
そして勝手なことができるのは➡
単独行動が多い人間だけ｡
はぁ～｡
磯貝巡査部長➡
これより あなたを
２４時間体制で監視します｡
♬｢Shadow Memory｣
♬～
(足音)
カチ！
ボー…
うそでしょ はぁはぁ…｡
あぁ～!!あぁ～!!➡
あぁ～!!あぁ～!!
ジリジリ ジリ…
ありがとうございました｡
バイバイ｡
バイバ～イ｡
じゃあ 改めて乾杯しましょう｡
今日から入りました アカリです｡
ふふっ 失礼しま～す｡
おぉ～｡
よろしくお願いします｡
お願いします｡
何 あの子｡
あざとすぎ｡
芸能人のなぎささんに
似てますね｡
えっ ほんとですか？
えぇ～！うれしい！ははっ｡
何で？
店長 警察の方が｡
(足音)
(蔵元)この子なんですけど➡
最後に話したときに
喉が痛いって言うんで➡
風邪かなと思ってたんですけど
連絡つかなくて｡
実は この方以外にも
近隣の夜職の方が➡
複数 失踪しているという話が
ありまして｡
(佐竹)
ちなみに中年男性か若い女性が➡
この事件について
聞きにこなかったですか？
(蔵元)いや 特に｡
(佐竹)
もし そういう人間が来たら➡
必ず警察に連絡を｡
そういうことか｡
カチャカチャ…(ｷｰﾎﾞｰﾄﾞをたたく音)
そうですよね｡
警視庁に登録されてる
データ以外にも➡
例えば
民間の相談窓口だったりとか…｡
♬～
磯貝君｡
勝手に動かないでって言ったよね｡
ごめん 忘れてた｡
５分で済ませて｡
５分じゃ
ゆっくりできねぇだろ ちっ｡
この子って覚えてます？
前に
ここで働いてた子なんですけど｡
あっ あの子だよ｡
ほら バレンタインデーか
何かのときに付いてくれた｡
あっ あの酒の強かった？
そうそう ノリ良くてさ｡
だけど 何で この子のこと？
あっ…
急に連絡取れなくなっちゃって｡
最近 そういう話多いよな｡
BｰSIDEのムギちゃんも
音信不通だって｡
怖っ ストーカーとかのあれかね？
アカリちゃんも狙われてるかも？
ん？
だったら いいんだけど…｡
はははっ もう～！
う～ん｡
私も誰かに狙われたい～｡
ゴロゴロ…(雷の音)
ザーー…
(足音)
朝までいるつもりですか？
史郎君の潔白を
早く証明してあげたいから｡
俺のこと疑ってんだろ？
刑事としてはね｡
でも史郎君は
謎の通報者とは関係ないって➡
私に言ったでしょ｡
あの言葉を信じたいの｡
♬～
ごめんね これ 洗って返すから｡
あぁ… いいよ べつに｡
グーー(おなかが鳴る音)
ふふっ｡
はい どうぞ➡
ねぎツナ焼きご飯です｡
ありがとう｡
いただきます｡
うん うまい｡
ははっ 良かった｡
うん 上出来 上出来｡
ふふっ｡
やっぱり 史郎君って優しいよね｡
はぁ？
勘違いする子もいるから
気を付けなって話｡
何言ってんだよ｡
何か➡
こうやって ご飯食べるのも
久しぶりだね｡
ジュー…
私が挨拶？
(梓) 友人代表として
楓に話してほしいんだよね｡
でも 結婚式でしょ？
課長とかに頼んだほうが
いいんじゃないの？
ずっと近くで
私たちのこと見てくれたのは➡
楓じゃん｡
私は楓の話を聞きたいの｡
ははっ でも…｡
頼むよ｡
梓 言いだしたら聞かないからさ｡
そうだよ｡お願い！楓｡
危ない 危ない｡
あっ！ごめん｡
はははっ｡
しかたないな｡
(梓) ほんと？
ははっ｡
ありがとう！ふふっ｡
今でも うそみたい➡
梓のこと｡
♬～
私➡
３年前のこと まだ後悔してるの｡
せっかく本庁勤務になったのに➡
何もできなくて｡
ごめん やっぱり
上は動いてくれないって｡
どうするの？これから｡
俺は俺のやり方で梓を捜す｡
私も｡
梓が史郎君に何も言わずに
いなくなるなんて➡
ありえない｡
私の気持ちは今も変わってないよ｡
史郎君とずっと同じ気持ちだから｡
♬～
えっ 行方不明になった子
知ってるんですか？
知ってるも何も➡
セナちゃんも
BｰSIDEのムギちゃんも➡
うちの常連だったもん ほら｡
へぇ～｡
えっ 大沢さんって…｡
マッサージ屋です｡
ふ～ん｡
ははっ｡
東口？
(大沢)ん？
だって うちの店って…｡
西口なのに どうして２人が
うちの常連だったのかってこと？
どうしてですか？
ふふっ｡
ねえ やっぱり悪いよ｡
いいよ 飯作ってもらったし｡
それに 早く潔白を
証明してもらわないと困るからな｡
おやすみ｡
ちょ…｡
はぁ～｡
ねえ 史郎君｡
ん？
私ね➡
謎の通報者の捜査に
自分から名乗り出たの｡
謎の通報者が
どうして警察を避けて➡
自分たちだけで
殺人犯を捕まえるのか｡
その理由は
１つしか考えられない｡
それは きっと➡
個人的な復讐だと思う｡
憎い殺人犯を見つけだして➡
自分の手で殺すのが目的｡
そして いつか復讐を遂げたら➡
そのときは…｡
自分も
死ぬつもりなんじゃないかって｡
♬～
もう寝ろよ｡
史郎君には もっと➡
自分の人生を生きてほしいの｡
これ以上➡
自分の人生を犠牲にしないで｡
♬～
あぁ～｡
きっつ…｡
そろそろ教えてください｡
まあ 俺の腕がいいからかな？
はぁ？
けどさ｡
うん｡
２人共
いっつも美容室帰りみたいな？
すっごい いい匂い
したんだよね｡
ピンポーン！
カチャ！
はぁ～｡
あっ おはようございます｡
悪いな わざわざ｡
(牧野)いえ｡
それより
ほんとに鶴岡さんって…｡
ごめんね 急に来てもらって｡
えっ｡
さすがに昨日と同じ服じゃ
出勤できないから｡
早くしろよ➡
わざわざ
牧野 来てくれてんだから｡
わかってるよ｡
じゃあ 私が出勤するまで
磯貝君のこと見張っててね｡
頼んだよ｡
了解です｡
誤解すんなよ➡
さっさと俺が無実だってことを
納得させるためだからな｡
どうぞ｡
(牧野)♬ フ～ン フフ フ～ン
あっ お茶忘れた う～わ｡
♬～
ﾋﾟｺﾝ！
(牧野)だめじゃないっすか 先輩➡
勝手に携帯いじって｡
見せてもらいますよ｡
はぁ～ 悪い悪い｡
(牧野)あぁ～➡
今回 それは なしっす｡
鶴岡さんに言われてるんで｡
はっ そんなにあいつが怖いのか｡
ガシャン！
(２人)あっ！
あぁ～ あっ もう…｡
俺 やっちゃうんだよな～｡
(牧野)何やってんすか もう～｡
あぁ… 悪い｡
ちょっと拭くもん取ってくるわ｡
(牧野)あぁ…｡
♬～
(牧野)何でその格好？
何でハンバーガー？
もしかして別の店の配達？
何で？
カチャカチャ…
♬～
えっ…｡
(牧野)先輩 普通のでいいっすか？
はぁ… 何でもいいよ｡
あっ
俺 被害者に確認の連絡するわ｡
ごめんね 牧野君｡大丈夫だった？
(牧野)ばっちりっす｡
あっ 和牛バーガー食べます？
ﾌﾟﾙﾙﾙ…(呼び出し音)
(ﾏﾅｰﾓｰﾄﾞ)
うん…｡
はい｡
もしもし
池袋南署の磯貝と申しますが➡
白鳥花子さんの
お電話でしょうか？
はぁ？
盗撮写真の件でお電話を｡
もしもし
白鳥さん 聞こえますか？
もしかして｡
はい そうです｡
これってスマホが使えないから？
そういうことです｡
先日捕まえた盗撮犯の写真に
あなたらしき人物が写ってまして｡
東口にあるヘアサロン ガロという
美容室の辺りで➡
被害に遭われたみたいなんですが｡
ガロ？
ええ｡
店でヘアクリップを配ってる｡
わかった その店調べてみる｡
では後日 署に確認を｡
ありがとうございました｡
順調そうね｡
ああ｡
ようやく
被害者の裏取りができそうだよ｡
♬～
カランカラン…
(猫田)いらっしゃいませ｡
予約してないんですけど｡
(猫田)かまいませんよ｡
どうされました？
あっ… ちょっとセットだけ｡
どうぞ こちらへ｡
(猫田)アップルティーです｡
あの
お１人でやられてるんですか？
ええ 基本的には｡
ははっ｡
とりあえず
シャンプーしていきましょう｡
こちらへどうぞ｡
(猫田)どうぞ｡
あっ！
♬～
倒します｡
少し緊張されてますか？
えっ？
力が入ってますよ｡
リラ～ックス｡
♬～
すいません｡
♬｢再咲｣
♬～
カラカラ カラ…
あぁ… あぁ～!!
♬～
あれ？
(アキ) ぎゃ～!!
ねえ お姉ちゃん➡
お姉ちゃん！
もしかして
悲鳴があいつのこだわり？
♬～
(猫田)
最高の悲鳴を聞かせてくれよ｡
これって
ほんとに盗撮犯の捜査なの？
どう見たってそうだろ｡
(猫田)
最高の時間にしてあげるからね｡